Jeg vil begynne med å si at jeg oppriktig beklager alt som har skjedd. Jeg angrer på ting jeg har sagt og gjort, og det har aldri vært min intensjon å såre noen.

Samtidig ønsker jeg å være ærlig om hvordan enkelte ting har påvirket meg. Da jeg ble beskyldt for å være en incestperson og for å like barnepornografi, gjorde det utrolig vondt. De beskyldningene knuste meg, og de har preget meg hver eneste dag siden. Jeg har levd med mye sorg, mange tårer og en tristhet som har vært vanskelig å bære.

Jeg vil også si dette helt tydelig: Jeg har aldri drevet med barnepornografi eller hatt interesse for slikt. Tvert imot gjorde jeg det motsatte. Jeg forsøkte å hjelpe politiet med å finne personer som faktisk drev med slike overgrep. Derfor var det ekstra smertefullt å bli beskyldt for noe som står så langt fra den jeg er og det jeg har forsøkt å gjøre.

Gjennom livet har jeg trodd og håpet at jeg var en snill person som ønsket det beste for familien min. Jeg har også fått høre at jeg prioriterte Carina foran Christoffer gjennom oppveksten. Dersom det er slik det har blitt opplevd, beklager jeg det oppriktig. Det var aldri min hensikt å få noen til å føle seg mindre verdsatt eller mindre elsket. Jeg var glad i dere begge, selv om jeg ikke alltid klarte å vise det på den riktige måten.

Derfor har jeg valgt å låse ned alle kontoene mine. Jeg ønsker ikke at det skal være flere spekulasjoner om meg. Min Google-søkehistorikk, e-poster og bilder vil bli slettet automatisk.

Fra dere mottar dette brevet, har dere 30 dager på å hente ut det dere eventuelt ønsker å ta vare på. Etter dette vil alt bli slettet permanent.

Dersom dere ønsker å se hva jeg faktisk har gjort og søkt på, kan broren min, Arne, gi dere tilgang til Google-kontoen min. Da vil dere kunne se at jeg aldri har drevet med slike ting.

Til slutt vil jeg bare si at jeg håper dere får et godt liv.

Til sønnen min: Jeg ønsker deg all lykke i livet. Ta vare på deg selv. Jeg har alltid vært glad i deg.
